现在是时候说出我们本周的医疗英雄了，他是紧急情况和外伤
纽约布朗克斯区雅可比医疗中心的护士向TJ赖利打招呼
TJ我也很高兴认识你，也要感谢你所做的一切
我想在那里，在急诊室和布朗克斯区，
是的，已经非常疯狂了，是非常疯狂的，所以在平常的一天，你知道我们可能
看到枪伤，刺伤，砍刀伤所有类型的东西
大概看到它有弯刀的伤口，至少在
这次一切都下降了，就像创伤已经下降了很多，
即使是正在治疗科瓦奇病毒的医院的外科医生也不是那样
有趣的是，整个医院里有多少同事
现在，我们真正专注于冠状病毒，因此我们正努力专注于此
整个医院都集中在日冕病毒上，您知道的一切
我们拥有的单位几乎都被编码为19个单位，所以每一个
找到好我知道答案了，但是您有多少同事与
病毒大约是6 60％，所以第一个是，您的症状如何？
很难，是的，所以我发烧了十二天，恶心头晕，很漂亮
当护士得到冠状病毒并照顾你的时候，我疯了，所以我的丈夫弗雷德
照顾我，他很好，我父母从史坦顿岛开车到
一个长岛给我送杂货，他们对我很好
哇，您知道他们会从史坦顿岛开车到长岛时爱您
那是真正的爱，是不是和您的父母感染了该病毒，
好吧，你丈夫感染了这种病毒，现在每个人都还好吧
每个人的每个人都很好，所以要毫无困难地克服所有困难，所以我们做到了
对您进行了一些研究，我们调查了您的一些喜欢和
不，您是音乐迷，我想向您介绍一个人
他的名字叫戴夫打招呼
[笑声]
我们都很感谢您在TJ的工作，因此我们的朋友
生活是美好的服装公司希望向您发送10,000美元用于消费，但是您
就像他们有一种新的商品系列，称为“取笑”，以帮助时代
在这段时间内保持乐观，他们将向每个人发送礼物包
系的护士也要感谢和尊敬他们，所以戴夫（Dave）做
您现在有什么想与TJ分享的内容，嗯，让我看看我只是
碰巧我的腿上有吉他哦
[音乐]
一切都[音乐]
我问过的唯一一件事是你是最棒的谢谢你戴夫
你是我真的很想教你，非常感谢你所做的一切
您为如此多的人所做的一切，万分感谢，吉米（Jimmy）感谢
尊敬如此出色的人做正确的事，并感谢您
一直在与foo战斗Dave Grohl和TJ非常感谢
确保安全TJ保重空间